[مجد]
[الحلقة 21]
شكراً لمساعدتكِ يا سيدتي يونشو،
لأنك أعطيتني هذه الفكرة.
وصفت السيدة يانغ بأنها عاهرة
مما يجعل التحقق من هويتها أمراً مستحيلاً.
حتى شهادتها
لم يعد أحد في المحكمة يصدقه.
سيد يانغ، أنت تبالغ في مدحي.
لقد سألتك فقط
لإيجاد غطاء لها.
لم أتوقعك أبداً
لإيداعها
إلى مثل هذه المكانة المخزية.
يا لها من مؤامرة شريرة
يتطلب ذلك عقلاً شريراً.
من أجل سلامة عائلة يانغ،
ليس لدينا خيار
سوى التضحية بها وحدها.
يقولون جميعاً إن الآنسة رونغ لا مثيل لها في الذكاء،
لكن في رأيي، إنها مجرد شائعة كاذبة.
أولئك الذين يفضلون البقاء بعيدًا عن الأنظار
هم الأذكياء حقاً.
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية.
تفضل بقبول هذه اللؤلؤة.
بمجرد تسوية القضية،
سأكافئك بسخاء.
لؤلؤة متلألئة؟
هل يُعقل إهداء لؤلؤة متلألئة لشخص كفيف؟
يا له من أمر سخيف.
احتفظ به.
سيدتي.
لماذا ساعدت هذا الشرير؟
هل تعلم ماذا يفعل الناس في الخارج؟
ماذا كنت تقول؟
يقولون ذلك
وقد اعترف وي كيجيان بالفعل في المحكمة.
لذا فإن تلك المرأة التي تدعي أنها السيدة يانغ
لا بد أنه دجال.
ويقولون أيضاً إنها تلقت
رشوة من عائلة وي
فقط لتلفيق التهم لعائلة يانغ.
في ظل هذه الفوضى التي تعم القضية،
كيف يمكن تسوية الأمر؟
ما كان ينبغي عليك
استبدلت تشينغ يون بي.
لو كنا قد قبضنا على شو سونغ
مع وجود أدلة على التآمر
ضد المبعوث الإمبراطوري،
لن يتدخل في شؤون الآخرين.
إذن هذا هو منزل وي لاوو؟
لقد مات منذ سنوات،
إذن لم يعد هناك أحد للإدلاء بشهادته.
مهاراتنا الطبية المتوارثة
تشفي كل الأمراض.
أفضل من هوا توو المُعاد إحياؤه،
وأعظم من بيان كيو الذي تم إحياؤه.
حتى أكثر الأمراض عناداً
تختفي بلمسة واحدة.
يتقن.
جدتي كفيفة.
هل يمكنك علاجها؟
نحن نموت جوعاً.
كيف لنا أن نتحمل تكاليف الدواء؟
ارحل فحسب.
حتى الإكسير المعجزة
لا يمكنها علاج الفقر أو المجاعة.
سيدتي العجوز، وجهك شاحب
وشفتيك بنفسجيتان.
ويعود ذلك إلى
نقص في الطاقة الحيوية (تشي) والدم.
ونقص في يين القلب.
دعني أفحصك.
لأكون صريحة معكِ يا سيدتي العجوز،
سيدي رجل فاضل
والأعمال الخيرية.
أما بالنسبة للعائلات الفقيرة، فهو لا يتقاضى
سوى ثمن الدواء.
وليس أبداً لاستشارته.
دعه يلقي نظرة.
هل تعاني غالباً
من السعال المستمر؟
والليالي التي لا تنام فيها؟
هل تعاني أيضاً من ضيق في الصدر،
وضيق في التنفس؟
وألم في الصدر؟
هذا المرض ليس حديثاً.
لا بد أنك مررت ببعض الحزن.
لعلاج المرض،
يجب أن يكون العلاج مناسباً للسبب.
مرضك هو مرض القلب.
إذا كان هناك أي شيء يثقل كاهلك،
يمكنك إخبارنا.
ربما نستطيع أن نساعدك على تهدئة بالك.
لديك حقاً بصيرة ثاقبة يا سيدي.
طوال سنوات عمري العديدة،
لم يكن لدي سوى ابن واحد.
والآن رحل،
كيف لا ينكسر قلبي؟
أنا آسف لخسارتك يا سيدتي العجوز.
نقص في يين القلب
لا يقتصر السبب على الحزن المفرط فحسب،
ولكن أيضاً من خلال العيش في مكان رطب.
أرجو أن تسمح لي بإلقاء نظرة من الداخل.
حتى لو لم تستطع تحمل تكلفة الدواء،
بعض علاجات الوخز بالإبر
قد يساعد في تخفيف الألم
في قلبك.
منزلنا خالٍ وفارغ،
ليس لدينا سوى سقف يحمينا من المطر.
حتى اللصوص سيتجنبون هذا المكان.
أنا ممتن لأنك لا تحتقره.
تفضل بالدخول والجلوس.
تمام.
جاء المسؤولون لاعتقاله،
لكنهم لم يذكروا
الجريمة التي ارتكبها.
ولا يقدم أي تفسير.
في ذلك الوقت، ذهبنا إلى عائلة وي
كنا نقترض الحبوب لأننا كنا فقراء.
عندما سمعنا أن
العروس قد اختفت،
ابني ذو القلب الطيب
ذهب للمساعدة في العثور عليها.
بعد ثلاثة أيام وليالٍ،
لم يحضر معه
أكثر من ثلاثة أضعاف كمية الأرز
وخمسون
كعربون شكر من عائلة وي.
أرجوك لا تحزن كثيراً.
سأزورك مرة أخرى.
شكرًا لك.
انتظر.
ماذا؟
هذه عصا جدتي.
كيف انتهى به المطاف هنا؟
عصاي هنا.
من أين حصلت على هذا الحطب؟
في هذه الأيام،
كنت أقوم بطحن التوفو للسيدة غاو،
ليس لدي وقت لجمع الحطب.
حصلت على هذا من الكومة
من الخشب المتحلل في المنزل القديم.
من كان يسكن في ذلك المنزل القديم؟
والدي.
وي مينغ؟
[خطوط مكتب المحافظة]
أحضر وي كيجيان.
وي كيجيان.
لقد اعترفت بقتل السيدة يانغ بنفسك.
وأقاربك وي مينغ ووي لاوو
ساعدك في حمل الجثة ودفنها.
فأين دُفن؟
ماذا يمكن لهذا الأحمق أن يقول؟
وبهذا المعدل،
كيف يمكن حل هذه القضية؟
بالفعل.
يكون أحياناً صافي الذهن،
أحيانًا يكون الأمر مُربكًا.
وصدف أن
اليوم هو أحد أيامه المضطربة.
دعني أشرح لك بدلاً من ذلك.
جثة السيدة يانغ الحقيقية
تم اكتشافه منذ زمن بعيد،
عند سفح جبل تشينغفنغ.
تقع مزرعة الشاي التابعة لعائلة وي
أيضاً على جبل تشينغفنغ.
لذلك من المنطقي تمامًا أن يقوم وي كيجيان
سيختار هذا المكان لدفن الجثة.
هل هذا صحيح؟
لا
تعيش عائلة وي في أعماق الجبال.
قتل ودفن الجثة
في منتصف الليل.
هل جميع الأسر المجاورة
دمى طينية،
الصم والعميان،
أن لا أحد منهم
هل لاحظت ذلك؟
هل تعتقد أن ذلك ممكن يا سيد شو؟
ألم
تطلع على ملفات القضية يا سيد لو؟
كانت ليلة مظلمة وماطرة.
لم يكن لدى الجيران أي فكرة
عن جريمته.
علاوة على ذلك، وي لاوو ووي مينغ
استخدموا ذريعة نقل أكياس الشاي
للتغطية عليه.
من سيشك في أي شيء؟
أحضر والدة وي لاوو، السيدة تشانغ،
وابنته وي مياو إير.
من هؤلاء الناس؟
هل يوجد شهود آخرون؟
من هم؟
إنها عمياء.
لماذا أحضرناها إلى هنا؟
امرأة عجوز عمياء
وفتاة صغيرة؟
اللورد شو، هؤلاء هم وي لاوو
الأم وابنتها.
هل لاحظت أي شيء غير عادي بشأنهم؟
امرأة كفيفة وفتاة صغيرة.
ما هو غير المألوف في ذلك؟
السيدة تشانغ.
خلال تحقيقي السري،
لقد وجدت وي لاوو
عصا مشي في منزلك.
هل تحضره إلى هنا؟
نعم أفعل.
مياو، قدميها.
يا سيدي.
لا حاجة.
يا سيد لو، إذن أنت تقول
كان Wei Laowu مشلولًا.
بما أنه كان بإمكانه القدوم لاقتراض الحبوب،
وهذا يثبت أنه لم يواجه أي مشكلة في المشي.
لكن من قال إن المعاق هو شخص عاجز؟
ألم يكن بالإمكان حفر الأرض ودفن جثة؟
يا سيد شو، أرجو أن تنظر عن كثب
هذه المرأة العجوز والفتاة الصغيرة.
كلاهما يعاني من اضطراب داخلي في العين
وهذا يُشوش رؤيتهم.
على الرغم من امتلاكهم للعيون، إلا
أنهم بالكاد يستطيعون إدراك أي شيء.
الضوء والظلام فقط.
الفتاة هنا لا يتجاوز
عمرها 13 عاماً.
تستطيع الرؤية في الضوء الساطع،
لكن في الضوء الخافت يضعف بصرها.
في كتاب "أساسيات السحر
من المكتبة الإمبراطورية"،
يُطلق على هذا المرض اسم
العمى الليلي الدماغي.
ثلاثة أجيال من هذه العائلة
تعاني من هذا المرض.
وي لاوو
لم تتأثر بشدة.
في حياته اليومية، كان بإمكانه
الرؤية بشكل غير واضح
لكنه تمكن من العمل رغم ذلك.
لذلك لم يكشف الأمر للآخرين أبداً.
خوفاً من أن يؤثر ذلك على مصدر رزقه.
لكن كما قلتَ يا سيد شو،
كان الجو مظلماً، وكان المطر يهطل بغزارة.
بالكاد يستطيع وي لاوو الرؤية
واضطر إلى الاعتماد على عصاه.
كيف يُعقل أن يحمل جثة؟
ودفنها؟
كان لدى عائلة وي
خدم وجيران في الجوار.
لماذا يذهب وي كيجيان إلى هذا الحد؟
إشراك أطراف خارجية؟
كان وي لاوو
أم مسنة
وطفل صغير بحاجة إلى الرعاية.
مقابل كيس حبوب فقط
وخمسون وين،
كيف يمكنه أن يخاطر بحياته؟
حمل ودفن جثة شخص آخر؟
من الواضح أن كل هذا هراء.
أي شخص يجرؤ على التلفظ
بمثل هذا الهراء في هذه المحكمة مرة أخرى
سيُضرب بالعصا.
بالفعل.
ذلك الأحمق
لا بد أن أحدهم قد حرض على ذلك.
هذه المرأة العجوز
والفتاة الصغيرة مثيرتان للشفقة حقاً.
خذهم بعيداً.
أحضر يانغ جيشنغ والسيدة يانغ.
هل هناك خطب ما حقاً؟
هل هذا حقيقي؟
أحضر الفرش والحبر.
يكتب.
اركع.
سيدتي يانغ، اجلسي.
لن أسأل عن أي شيء آخر.
لدي سؤال واحد فقط.
سمعت أن المعلم يانغ
كان مريضاً في كثير من الأحيان في حياته.
أي صيدلية قامت بتوريد دوائه؟
وما هي الوصفات الطبية التي تم استخدامها؟
اكتبها كلها.
السيد الشاب.
ما الذي يجري في المحكمة؟
ما هذا بحق السماء؟
ماذا يفعل لو جيانغ؟
يا سيدي، يجب عليك
سمعت بعض الشائعات الكاذبة.
كان والدي يتمتع بصحة جيدة دائماً.
لم يختبر ذلك إلا مع تقدمه في السن
بعض الآلام في ظهره وساقيه،
أشعر بحرارة متقطعة، وعصبية.
كان الدواء الذي تناوله هو حبوب كانلي.
أعدته قاعة ييكسين.
كانت حبوب كانلي هي التي أرسلتها.
أخذهم أبي لمدة تقل عن شهر
وأصيب بحمى شديدة
وألم وتورم في ساقيه.
عندها فقط أدركنا أن هوانغبو
وزيمو، مع أنهما يعززان الحيوية،
قد يؤدي ذلك إلى استنزاف الكبد والكليتين.
وهكذا تم منحه Bu Zhong Yi Qi Tang
في الصباح،
وأقراص ريهمانيا ذات النكهات الست في الليل.
يانغ جيشنغ.
هذا هو السجل الطبي
لوالدك،
كتبه
الطبيب الشهير شخصياً
جاو شوي من Anle Hall.
تتوق عائلة وي
إلى قلب القضية،
كيف تعرف
أنهم لن يرشوا طبيباً؟
هل يعني ذلك الإدلاء بشهادة زور؟
كيف عرفت عائلة وي ذلك؟
أصبح الأب قويًا ونشيطًا
بعد تناول الدواء
من الطبيب غاو،
وأنجب أخاً غير شرعي
لك؟
كيف عرفت عائلة وي ذلك؟
خوفاً من أن يقوم أخوك غير الشقيق
بتقليص الميراث،
هل أرسلته سراً إلى معبد؟
وكيف لهم أن يعرفوا ذلك؟
مات والدك
وعيناه مفتوحتان من شدة الغضب،
أنه انتزع
قلادة اليشم من خصرك،
وذلك عند الاستيلاء على القلادة،
هل كسرت أصابع المتوفى؟
يا له من سلوك عاق!
إنه أقل من وحش،
افعل مثل هذا الشيء
إلى والده!
يا له من قسوة!
يا سيدي.
قبل حادثة عائلة وي،
كنت أذهب إلى المعبد كل عام
لتقديم الملابس الشتوية والكعك.
فقط اذهب إلى معبد Jingguang
خارج لينجي والتحقيق.
لنرى إن كان يستطيع إنكار ذلك!
يانغ جيشنغ!
وتحدثت عن
الشؤون الخاصة لعائلة يانغ
لا يمكن لأي شخص غريب أن يعرف ذلك.
هل ما زلت تجرؤ على القول
إنها ليست السيدة يانغ؟
اللورد لو.
لا يوجد جدار مغلق تماماً،
ولا تستطيع أي امرأة الاحتفاظ بالأسرار إلى الأبد.
تزوجت السيدة يانغ من عائلة وي،
وربما كشفت عن أسرار
خلال لحظات حميمة مع زوجها.
من يستطيع الجزم بذلك؟
لقد تعرفت عليها الآنسة رونغ شخصياً
من قبل.
هل يمكن أن تكون هي الأخرى تكذب؟
آنسة رونغ، سامحيني
على كلامي في غير محله.
قبل أن نغادر،
قالت السيدة رونغ مراراً وتكرارا
بغض النظر عن مدى خطورة الأمر،
لا يجوز التصرف خارج نطاق عائلة رونغ.
أما بالنسبة لما يجب فعله،
يجب أن يكون لديك حكمك الخاص.
لا تتبعني.
أحضر رونغ شانباو.
لماذا الآنسة رونغ هنا مرة أخرى؟
رونغ شانباو.
اليوم، أسألكم بكل جدية.
ألا تدرك حقاً
ما هي هوية هذه المرأة؟
لقد ذكرت ذلك بالفعل
كل شيء في المحكمة أمس.
لا داعي لسؤالي مرة أخرى.
أنت تناديها بأمك بالتبني،
وهذا يربطكما
بروابط الأم وابنتها.
كيف يمكنك تحمل وجودها؟
هل وُصفت بأنها عاهرة؟
إذا كنت تقصد الوقوف إلى جانب عائلة وي،
ليس لدي ما أقوله أكثر من ذلك.
جيد.
بما أنك لا تتعرف عليها،
سيدلي أحد أفراد عائلة رونغ بشهادته.
أحضر رونغ يونين ورونغ يونوان.
يا سيدي.
يونوان أحمق بطبيعته.
كيف يمكنها أن تدلي بشهادتها في المحكمة؟
حتى المجنون يمكنه أن يشهد في المحكمة.
تتمتع السيدة يونوان ببراءة طفلة.
غير قادر على اختلاق الأكاذيب.
أليست هي الأكثر
شاهد صادق في العالم؟
أدخلوها.
هذه هي السيدة يونوان من عائلة رونغ.
كيف تكون ساذجة؟
إنها ساذجة.
السيدة ليانغ.
وانوان.
اللورد لو.
من الواضح أنها ساذجة.
ما الشهادة التي يمكن أن تدلي بها؟
يا سيدي، اسمح لي أن أشرح.
بعد أن انضمت السيدة يانغ إلى عائلتنا،
أصبحت خادمة يونوان،
ربيتها شخصياً،
ولم يفارقها أبداً
لأكثر من عقد من الزمان.
جميع أفراد عائلة رونغ
يناديها السيدة ليانغ.
يا سيدي.
رونغ يونين
ارتكب خطأً فادحاً
أثناء رعايته للمزرعة
وعوقب بالعمل
في مزارع الشاي الجبلية.
إنها تحمل ضغينة
تجاه عائلة رونغ،
لذا فإن شهادتها غير موثوقة.
يونوان يعاني من تشوش ذهني.
إنها لا تستطيع حتى التعرف على الأشخاص
خلال نوباتها.
كيف يمكنها أن تميز؟
بين السيدة ليانغ والآخرين؟
شانباو، أنت تكذب.
أستطيع التعرف عليهم بوضوح.
أستطيع التمييز بينهما.
انظر، انظر!
كان عمري سبع سنوات فقط
عندما علمتني السيدة ليانغ الرسم.
رسمتني
ونفسها أيضاً.
أين السيدة ليانغ؟
ينظر.
شانباو، أنت هنا أيضاً.
شانباو، لقد أخبرتني
أن الأطفال لا ينبغي لهم الكذب أبداً.
لقد كذبت عليّ. أنت كاذب!
وانوان.
لمدة عشر سنوات،
جميع اللوحات موقعة.
قارن التوقيعات
بخط يد السيدة يانغ،
وسترى أن
كلام رونغ شانباو كاذب.
السيدة ليانغ هي السيدة يانغ.
هذا صحيح.
أحضر اللوحات
وسنقوم بمقارنتها هنا.
نعم.
سيدتي يانغ، توقفي!
يا رب، يا رب!
لم يكن لدي مكان أذهب إليه
وقد
استقبلته عائلة رونغ بكل لطف.
كان جشعي هو الذي جعلني
يدّعون زوراً أنهم
السيدة يانغ ويبتزون المال.
أعترف بجريمتي.
أرجوكم أن تأخذوا ظروفي بعين الاعتبار
وعدم توريط الأبرياء.
أيها السادة، لقد رأيتم ذلك بوضوح.
لقد اعترفت بنفسها!
ماذا قلت؟
إنها ليست السيدة يانغ على الإطلاق!
إنها عاهرة حقيرة،
عاهرة محتالة!
شانباو! شانباو!
شانباو!
يا سيد لو، ما زلت شاباً
وحريص على حل القضية بما يتوافق مع الجدارة،
ولهذا السبب تم تضليلك.
سأقدم شخصياً تقريراً إلى
وزارة العدل.
لتأييد الحكم الأصلي.
أما هذه السيدة المزيفة يانغ،
التي افترت على الآخرين،
أيها الحراس، اضربوها أربعين ضربة أولاً!
لم تتهم أحداً زوراً.
إنها السيدة يانغ.
كيف ستصبح السيدة يانغ الآن؟
بماذا نصدق؟
في هذه المحكمة،
كيف تجرؤ على تناقض نفسك؟
بمثل هذه الاتهامات المتهورة!
تزعم أنها السيدة يانغ.
هل تقصد أن عائلة رونغ تعترف
هل يعني ذلك إيواء مجرم؟
سيدي، إنها السيدة يانغ،
زوجة وي كيجيان،
أخت يانغ جيشنغ،
والشاهد الموثوق الوحيد
في قضية عائلة وي القديمة.
قبل عشر سنوات،
أرادت أن تتقدم كشاهدة.
لكن لكونها عاجزة،
كادت أن تفقد حياتها
في عائلة يانغ.
عندما كانت حياتها في خطر،
قامت عائلة رونغ
بإيوائها بدافع اللطف،
حفظها كشاهدة
إلى أن يأتي اليوم
عندما يصل مسؤول جدير بالثقة
لإبراز العدالة،
وتبرئة عائلة وي.
قبل ذلك، تعرضت
للتهديد من قبل مسؤولين،
ولم يجرؤ على تقديم الأدلة.
اللورد لو.
لديّ مدام يانغ
ثوب ملطخ بالدماء من ذلك الوقت.
ويمكن للطبيب الشهير
تشاو شيجينغ أن يشهد بذلك أيضاً.
الخادم الذي اختبأ في
منزل عائلة رونغ لمدة عشر سنوات
هو بالفعل يانغ يون.
هذه هي الحقيقة المطلقة.
ماذا؟
كيف يمكن أن يكون ذلك صحيحاً في لحظة واحدة؟
وماذا عن الخطأ التالي؟
هل هي حقاً السيدة يانغ أم لا؟
لقد أثبتت الآنسة رونغ بقوة الآن
أن السيدة يانغ كانت دجالة،
كل ذلك لمساعدتي في رسم الجاني الحقيقي.
في فخنا.
الآن وقد أصبحت السيدة يانغ يون على قيد الحياة،
لقد تم الكشف عن كل شيء.
يانغ جيشنغ!
أنت تتهم وي كيجيان زوراً
بقتل زوجته،
وحاول قتل الشاهد.
لكنك لم تُظهر أي ندم حتى الآن.
لإخفاء الحقيقة،
لقد اتهمت
أختك زوراً بممارسة الدعارة.
أفعالك حقيرة
وقلبك شرير.
ليس لدي ما أقوله لك أكثر من ذلك.
أيها الحراس! اضربوه أربعين ضربة أولاً،
قبل إجراء المزيد من الاستجواب.
نعم!
هذا بالضبط ما يستحقه!
يتحرك!
استيقظ!
اهزمه!
يستحق ذلك!
جيد!
يا أبي! يا أبي!
تراجع للخلف!
قف!
ارجع!
عمة.
أنقذوه!
أب!
توقف! توقف!
عمة!
أنقذيه يا عمتي!
أب!
يا عمتي، أرجوكِ أنقذي والدي!
عمة!
لا!
أب!
يا رب ارحمنا!
اضربوه حتى الموت!
كيف تجرؤ يا شو سونغ!
من الواضح أن وي كيجيان بريء،
ومع ذلك فقد لفقت اتهامات ضده.
ارتكب يانغ جيشنغ
جرائم لا تغتفر،
ومع ذلك فقد أبقيته على قيد الحياة مراراً وتكراراً.
رفضت وزارة العدل
الحكم.
ومع ذلك تجرؤ على التستر على ذلك،
عرقلة سير العدالة عمداً،
والتعامل مع قضية الإعدام
كما لو كانت لعبة.
وفقًا لقانوننا الجنائي،
أي مسؤول يتلاعب عمداً
بعقوبة شخص آخر
يتحمل المسؤولية الكاملة
عن الجريمة بأكملها.
حراس!
انزعوا عنه قبعته ورداءه الرسميين،
واجعله يقف في الأسفل
بانتظار العقاب!
لو جيانغلاي، كيف تجرؤ!
لنرى إن كنت أجرؤ أم لا.
اقبضوا عليه!
اللورد لو.
نحن نعمل في نفس المحكمة.
أنت...
اقبضوا على هذا المسؤول الفاسد!
أحسنت يا لورد لو!
العدل يا سيدي.
هذا هو العدل للشعب!
أحسنت يا لورد لو!
أحسنت التقدير!
سيدتي العجوز، لقد عادت الآنسة رونغ.
وهو ينتظر في الخارج.
هل فازت أم خسرت؟
السيدة العجوز.
السيدة يونين تعترض
السيدة يونوان في الطريق.
تعرفت السيدة يونوان على
السيدة يانغ في المحكمة.
ليس خطأ الآنسة رونغ حقاً.
لحسن الحظ،
تم توضيح كل شيء علنًا.
السيدة يانغ نفسها بريئة تماماً،
وعائلة رونغ ستستقبلها
كان عملاً من أعمال اللطف والبر.
ما الخطأ في ذلك؟
جميع الأشخاص العقلانيين في الخارج
أشكرك على وجودك
رحيم ويحمي الأبرياء.
ما فائدة هذه السمعة عديمة القيمة؟
تتمتع عائلة رونغ
بمبادئ راسخة.
عند التعامل مع السادة،
يمكننا أن نكون قريبين كما نشاء.
لكن عندما يتعلق الأمر بالأشخاص التافهين،
يجب أن نكون حذرين للغاية.
القاعدة الأولى هي الحفاظ على الانسجام
في المنزل واحترام الآخرين في الخارج.
في جميع الأمور، ينبغي علينا
أن نصبر ونستسلم.
ولا تتصرف أبدًا بناءً على دافع لحظي.
فضح مخططات شخص تافه علنًا
لن أدعو إلا
استياء وانتقام لا ينتهيان.
قضية عائلة وي
ظلت القضية دون حل لمدة عشر سنوات.
هل شو سونغ
الشخص الوحيد المتورط؟
الأسباب أعمق من أن تُفهم.
الشرف الذي تحمله
ليس ملكها وحدها.
لا تزال متسرعة للغاية،
يفتقرون إلى حكمة التجربة.
السيدة رونغ العجوز.
تهبّ رياح الخريف،
وقد تعافت الآنسة رونغ للتو
من مرضها.
هل يجب أن نطلب منها الحضور للرد؟
أنت...
ما هو الخطأ؟
جدتي، كل هذا خطأي.
في ذلك اليوم، يونين
غادر قاعة الزهور على عجل،
ولم ترد عندما اتصلت بها.
لا بد أنها سمعت بالصدفة
كيف شانباو
تم التعامل مع يونوان.
لو كنت قد شعرت
بوجود خطب ما في وقت أبكر،
ما كنا لننتهي مع الأخوات
يدلي كل منهما بشهادته ضد الآخر في المحكمة،
مما أجبر شانباو على تناقض نفسها.
كل هذا خطأي.
أرجو منكِ الصفح يا جدتي.
إذا كانت حقاً لا تريد أن يعرف الآخرون،
لماذا تتحدث عن ذلك بصوت عالٍ؟
قالت ذلك عمداً لتسمعه يونين.
حسنًا.
إنها تتعمد معارضتي!
جدة.
ليس لك أي علاقة بهذا الأمر.
السيدة رونغ العجوز، ماذا عن الآنسة رونغ؟
قل لها أن ترحل!
هبطت النجوم والقمر.
السقوط في عالم البشر
ليجعل الزهور تذبل والقلوب تنكسر.
يا له من إصرار!
كيف يمكن نسيان مثل هذه النعمة العابرة
؟
ارتفعت نيران المنارات عالياً
مع رقصة أخيرة،
تنتهي الموسيقى ويرحل الناس.
وجدنا هلالًا آخر!
آنسة رونغ، من أجل السيدة يانغ،
هل تجرؤ؟
أن تعارض السيدة رونغ، التي تحبك
وجعل
جميع المسؤولين في لينجي أعداءً لهم.
هل الأمر يستحق ذلك؟
لم تكن السيدة رونغ العجوز غاضبة هكذا من قبل
في تربية الآنسة رونغ.
إذا كنت تهتم حقاً بالآنسة رونغ،
إذن لا تتدخل.
لطالما كانت عائلة رونغ مسالمة.
كل ذلك بسبب
تسبب لو جيانغلاي في المشاكل.
مما أزعج الآنسة رونغ، وجعلها
يفقدون حظوتهم لدى السيدة رونغ العجوز.
إنه يستحق الموت حقاً.
ازدهرت عائلة رونغ
في لينجي لسنوات عديدة.
وهذا يتطلب قائداً قوياً
لإبقاء المسؤولين تحت المراقبة،
الحفاظ على الانسجام الخارجي.
أن يكون قائد عائلة رونغ،
لا يمكن للمرء أن يكون رقيق القلب
أو وضع المشاعر الشخصية فوق الواجب.
الآنسة رونغ عاطفية للغاية،
وهو أكبر محرمات السيدة رونغ العجوز.
الأمور على وشك أن تتغير
بالنسبة لعائلة رونغ.
خذ السيدة يونين
العودة إلى مزرعة الشاي فوراً.
ترفض السيدة رونغ العجوز رؤيتها مرة أخرى.
اذهب الآن.
نعم.
هبطت النجوم والقمر.
السقوط في عالم البشر
ليجعل الزهور تذبل والقلوب تنكسر.
يا له من إصرار!
كيف يمكن نسيان مثل هذه النعمة العابرة
؟
ارتفعت نيران المنارات عالياً
مع رقصة أخيرة،
تنتهي الموسيقى ويرحل الناس.
وجدنا هلالًا آخر!
??? الكراهية تمتد على نطاق واسع ???
أغنية واحدة تقطع الطريق إلى أقاصي
الأرض، فلا مكان للاختباء.
هل يمكن إخفاؤه
في ضوء القمر؟
يتقن.
أسرع!
لا تتحركوا جميعاً!
أي شخص يتحرك سيُعامل
كشريك في الجريمة!
الرجال من هذا الجانب، والنساء من ذاك الجانب.
متفرق!
ابحث بدقة.
سجل كل شيء، بنداً بنداً.
توقف عن البكاء. تحرك!
أسرع!
ما الذي تنظر إليه؟
يتقن.
لقد بحثنا في عائلة يانغ بأكملها،
لكن يانغ ييتانغ لم يكن موجوداً في أي مكان.
بحسب ما قاله المضيف،
عدة صناديق من الذهب واللؤلؤ،
والأشياء الثمينة المحفوظة في المخزن
وقد اختفوا أيضاً.
من الواضح أن عائلة يانغ قد
أعدت خطة بديلة.
أرسل الأوامر.
ابحث في المدينة بأكملها.
يا سيدي! يا سيدي! يا سيدي!
لقد ظُلمت يا سيدي!
أنا بريء يا سيدي!
أنا بريء يا سيدي.
يا سيدي، أنا بريء.
لقد ظُلمت يا سيدي.
يا سيدي! أنا بريء! يا سيدي!
أنا بريء حقاً!
لقد تعرضت للظلم!
يا إلهي!
أخرجوني!
من هو؟
يا سيدي.
هذا الرجل هو القاضي السابق
(مقاطعة تونغلو في فان ويندي).
المشكلة كانت في ذلك
القاضي الذي ترأس الجلسة
آنذاك، فان ويندي،
تأخرت الرحلة بسبب عاصفة مطرية مفاجئة
أثناء التسرع لإصلاح
المنازل المنهارة،
تأخير تشريح الجثة لمدة ثلاثة أيام.
وأصر على أن الأدلة غير كافية.
رفض
الحكم على وي كيجيان بالإعدام،
ودافع مرارًا وتكرارًا عن السيدة وي،
لذلك عوقب لتأخيره القضية.
مقال جيد!
أرجوك يا سيدي، دعني أخرج.
يا إلهي!
يا سيدي، هل تحتاج إلى شيء آخر؟
أستطيع أن أحضر لك المزيد.
هذا اللحم قاسٍ بعض الشيء.
حسناً، سأذهب لأستبدله.
يا محافظ شو، ما أشهى شهيتك!
هل تستمتع بوجبتك؟
ارحمني يا سيدي!
أرجوك يا رب أن ترحم حياتي!
ماذا؟
المفتش لو، هل أتيت إلى هنا؟
هل تريدون فقط أن تزيدوا الطين بلة وأنا في وضع صعب؟
أنا هنا لأضيف
طبقاً آخر لك يا سيد شو.
قدميها.
الوجبة الأخيرة؟
لو جيانغلاي، هل تجرؤ على
الحكم علي بالإعدام؟
شو سونغ.
لم يستطع يانغ جيسنغ
تحمل التعذيب
وقد اعترف بكل شيء.
لقد تلقيت رشاوى من عائلة يانغ،
أجبر وي كيجيان على الاعتراف الكاذب،
تسبب ذلك في عدة وفيات في عائلة وي.
أثارت أفعالك غضبًا شعبيًا.
وأثار ذلك خوفاً واسع النطاق.
أحكم عليك بقطع الرأس علناً
لتهدئة غضب
أهل لينجي.
لا يمكنك قتلي!
لن تجرؤ!
لن تجرؤ على ذلك.
ينبغي أن تكون الوجبة الأخيرة سخية.
أضف المزيد من الأطباق للسيد شو،
في مقابل العديد من الخدمات
لقد أهداني إياه ذات مرة.
نعم.
اللورد لو.
كانت قضية عائلة وي خطيرة للغاية
القرار لي وحدي.
الآن وقد حُكم عليّ بالإعدام،
لا ينبغي أن أكون الوحيد الذي يموت من أجل ذلك.
لقد تعرضت للظلم!
ثم بحسب حسابك،
من هم الأشخاص الآخرون الذين شاركوا في هذه العملية؟
من الذي أفلت من العدالة حتى الآن؟
إنه...
من هذا؟
لا أستطيع أن أقول.
لا تجبرني.
من هو بالضبط؟
أريد أن أسمعك
قل اسمه بنفسك.
يا سيد لو، لا أستطيع أن أقول.
لا أستطبع.
من المؤكد أن ذلك سيؤدي
إلى اضطراب كبير في الأوساط الرسمية.
حتى لو لم يُحكم عليّ بالإعدام،
لن أمشي
الخروج من هنا حياً.
لا أستطيع قول ذلك. ببساطة لا أستطيع.
أنا...
افتح الباب! الآن!
شو سونغ! شو سونغ!
اطلب المساعدة!
نعم!
هذا... هذا...
لم أكن أنا.
أرسلت عائلة شو الطعام والنبيذ .
الأمر لا علاقة لي به!
لا علاقة لي بالأمر!
تم حل قضية عائلة وي.
تمت تبرئة وي كيجيان وعائلة وي من جميع التهم
وتم إطلاق سراحه.
سيتم إعدام يانغ جيسنغ
هذا الخريف بسبب الاتهام الباطل.
هل حقاً لن تأتي معي؟
لتقديم تقرير إلى العاصمة؟
يتقن.
في لينجي، يوجد أشرار
مثل شو سونغ، الذي هو فاسد،
يحرف القانون، ويتصرف بتهور.
لكن هناك أيضاً العديد من المسؤولين النزيهين
من يفضل السجن
على إدانة الأبرياء؟
العديد من القضاة السابقين
الذين دعموا العدالة
وأُدينوا ظلماً
ما زالوا في السجن،
في انتظار الإصدار.
مراوغات شو سونغ المستمرة
والإخفاء لا يثبت إلا
ما أشدّ القوة التي تقف وراءه!
دون تقديمه للعدالة،
كيف يمكن القول حقاً أن هذه القضية قد حُلت؟
لقد قدمت نصبًا تذكاريًا
أطلب تعييني
محافظاً لمدينة لينجي.
أنا مصمم على التمسك بالنزاهة،
تطهير الفساد،
وتصحيح الوضع القانوني للمسؤولين المحليين.
غبي!
لا يترك النقاء المطلق
مجالاً للبقاء.
في عالم البيروقراطية،
هناك العديد من التنازلات التي لا مفر منها.
عندما ينشأ الخطر،
ينبغي للمرء أن يعود بالزمن إلى الوراء
وانتظر فرصة أفضل.
أنا عنيد بطبيعتي.
لم أتعلم قط
فن الانسحاب في الوقت المناسب.
لا أعرف إلا كيفية التقدم
في مواجهة الشدائد.
أرجو أن تسامحني على عنادي.
أنت شاب ومندفع.
ستعاني كثيراً في المستقبل.
أرجو أن تعتني بصحتك يا سيدي.
يكون شاي لونغجينغ في لينجي
في أفضل حالاته في أوائل الربيع.
لقد وصلت متأخراً قليلاً
وأخطأت في ذلك.
عندما تتقاعد
وتعود إلى مسقط رأسك،
سيظل قاربك يمر عبر لينجي.
في ذلك الوقت،
سأحضر أجود أنواع شاي لونغجينغ
وسأنتظرك عند الرصيف.
أخشى أنه بمجرد رحيلي،
سيبرد الشاي قريباً.
الرياح على النهر قوية
والأمواج عالية.
اعتني بنفسك جيداً.
اخرج الآن.
لقد تبعتني طوال هذه المسافة.
هل ظننت حقاً أنني كنت جاهلاً؟
أب.
تحية طيبة، السيد لو.
هذا يكفي.
دعنا نذهب.
ينبغي للمرء أن يعرف طرق الدنيا
دون أن يكون دنيوياً.
وأن يصبح
المرء أكثر رقيًا مع الحفاظ على براءته.
إذا كان الشاب يفتقر إلى الحدة،
لن يحقق شيئاً يُذكر.
إذا كان لو Jianglai يمكن التغلب عليها
هذا العائق،
يينغ،
ستحصل أخيرًا
شخص يمكن الاعتماد عليه مدى الحياة.
يا أبي، بمجرد أن تغادر،
سيخسر السيد لو كل الدعم الذي كان يحظى به.
أنا فضولي حقاً.
ما هي المهارة التي يمتلكها
هذا قد يؤدي إلى سقوط
هل قام مسؤولون رفيعو المستوى بذلك بمفردهم؟
آنسة رونغ، أنتِ طيبة القلب.
باستثنائك،
لن يأتي أحد ليرى
امرأة منبوذة.
لقد تشبثت بهذه
الحياة البائسة لعشر سنوات.
أفراد عائلة يانغ يكرهونني
ويسعون إلى وصمِي بالانحلال.
حاولتُ تبرئة السيدة وي،
لكن عائلة وي
لم تُظهر أدنى قدر من الامتنان.
إنهم يلعنونني فقط باعتباري امرأة سامة.
في هذه الأيام، الجميع،
حتى بائعي الخضار
يصفني بأنني نذير شؤم.
آنسة رونغ، من تعتقدين؟
أنا الآن؟
العرابة.
لماذا يجب أن تهتم بمثل هذه الشائعات؟
تم نقلي إلى قصر وي
على متن هودج يتسع لثمانية أشخاص.
كانت ذراعي تنافس في يوم من الأيام
حتى أجود أنواع الحرير المُهدى.
بعد زواجها من عائلة وي،
لم يُنادى عليّ إلا بالسيدة يانغ.
الآن يُطلق عليّ لقب امرأة غير ملتزمة،
امرأة سامة، نذير شؤم.
لا أحد يتذكر اسمي.
الآنسة رونغ.
اسمي يانغ يون.
من الآن فصاعدًا،
لن يكون لي اسم أو هوية.
الآنسة رونغ.
لا داعي للقلق عليّ بعد الآن.
لقد اخترت بالفعل المكان الذي سأذهب إليه.
إذا استطعت أن تعيش هناك بسلام وراحة،
يمكن أن يكون هذا المكان مناسباً لك للاستقرار.
لن أعود!
لا أحد يستطيع إجباري!
أنت ابني الوحيد.
كنت آمل أن
تجتاز الامتحان الإمبراطوري
وأن نجلب الفخر لعائلتنا.
لكن بدلاً من ذلك،
تهرب إلى عائلة رونغ،
على أمل الزواج من أحد أفرادها.
يا لك من ابن بار!
لقد قمت بتربيتك لمدة 20 عاماً،
وهكذا
هل ستسدد لنا المبلغ؟
أب.
أنا أحب شانباو.
أنا مصمم على الزواج
من عائلة رونغ.
اهتم بشؤونك الخاصة!
أنت... يا ابني الضال!
هل تعلم حتى؟
ما هي عائلة رونغ؟
عندما تتحول السيدة رونغ إلى شخصية قاسية،
إنها أسوأ من أي شيطان يأكل البشر!
ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك أبداً
أرسلتُ وعاء حساء اللحم هذا
ورتب تلك المباراة.
ومع ذلك، تجرؤ على الاندفاع إلى هذا الأمر بتهور.
ليس لديك خوف من الموت!
في الحقيقة لا أعرف
ما هي عائلة رونغ الخاصة بنا.
لماذا لا تخبرني أنت يا عمي؟
آنسة رونغ، أنتِ هنا.
لقد أخطأت في الكلام للتو.
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
-أنا؟؟؟
-كفى.
إذا سمعت جدتي ذلك،
أيامك الخالية من الهموم
سينتهي الأمر.
خذوه بعيداً.
حسناً. هيا بنا.
السيد الشاب.
منذ أن بدأتُ بفعل هذه الأشياء،
كنت أعلم أن ذلك سيؤذي علاقتنا
والإضرار بسمعتك.
لكنني فعلت ذلك على أي حال.
و
لا أشعر بأي ندم.
إذا كنت تنوي طردي
من عائلة رونغ،
هناك بعض الأمور التي يجب أن أقولها.
شانباو، الآخرون يعشقونك
لجمالك وثروتك.
لكن حتى لو كنت عاديًا،
وليست ابنة عائلة رونغ،
أنا...
سأظل ابن عمك.
حتى بدون وجود علاقات عاطفية،
لا تزال تربطنا علاقة قوية كأبناء عمومة.
لن أؤذيك أبداً.
هيا.
ولا واحد من هؤلاء
من جاء إلى عائلة رونغ
اهتم بك حقاً،
وخاصة أن لو Jianglai.
أنت نبيل وفخور للغاية،
ومع ذلك، فإنك تُرهق نفسك من أجله.
الإضرار بسمعتك،
وانفصل عن عائلتك.
الأمر لا يستحق ذلك.
لقد كنت مصمماً
لجلب المجد لعائلة رونغ.
أنت ألمع جوهرة فيها.
الجميع ينظر إليك بإعجاب.
لا ينبغي أن تدعي رجلاً
سيعيقك ذلك.
مكان وجود السيدة يانغ
تم تمريرها إليّ عمداً.
هناك شخص ما في عائلة رونغ
ينوي إيذاءك.
يجب أن تكون مستعداً.
[الشاي والصحة]
كان الناس القدماء يشربون الشاي
في المقام الأول لتنشيط الذهن.
[امنح نفسك كوبًا من الشاي كل يوم،
ودع جسمك يستمتع بفوائده]
كوب واحد،
وسيزول التعب.
وبذلك يستطيع العلماء
التركيز على دراستهم.
في الواقع، للشاي فوائد عظيمة
من أجل صحة الإنسان.
كتاب الشاي الكلاسيكي
يسجل آثاره.
إذا شعر المرء بالحرارة والعطش،
وثقل في الذهن، وصداع،
إجهاد العين، وتململ الأطراف،
أو تيبس في المفاصل،
أخذ بضع رشفات
يمكن أن تنافس أجود أنواع الإكسيرات
والندى الحلو.
أظهرت الدراسات العلمية الحديثة أن
البوليفينولات والكاتيكينات
في الشاي الأخضر
يمكن أن يعزز النشاط بشكل كبير
من إنزيم ديسموتاز الفائق الأكسيد،
تقليل الضرر التأكسدي،
وبالتالي إبطاء الشيخوخة
والوقاية من الأمراض المزمنة المختلفة.
البوليفينولات الموجودة في الشاي
يمكنها امتصاص المواد المشعة،
الحد من الآثار الضارة للإشعاع
من الأجهزة الإلكترونية
مثل أجهزة الكمبيوتر والهواتف المحمولة.
علاوة على ذلك، في المناطق التي يكون فيها النظام الغذائي
يعتمد بشكل أساسي على اللحوم،
يُعدّ الشاي ذا أهمية خاصة.
على سبيل المثال، في المناطق الجبلية
حيث يستهلك الناس بشكل رئيسي لحم البقر
ولحم الضأن وسمك التسامبا،
شرب الشاي
لا يساعد فقط على الهضم
ولكنه يحافظ أيضاً
توازن الحموضة والقلوية في الجسم،
تعويض النقص الغذائي.
ولهذا السبب، منذ آلاف السنين،
أصبح الشاي بالفعل
سلعة حيوية على طول
طريق الشاي والخيول القديم.